Saya ingin melihat
Siapa yang menindas adikku?
Apakah kamu saudara laki-laki Li Shujing?
Aku sama sekali tidak tahu dia punya saudara laki-laki.
Nah, sekarang Anda sudah tahu.
Nama saya Liang Yusheng.
Kembalikan proyek itu kepada saudara perempuan saya.
Pertimbangkanlah
Aku berhutang budi padamu.
Anak,
Menurutmu, berapa
nilai bantuanmu?
Apa maksudmu, Nak?
Itu terdengar mengerikan.
Apakah kamu membantu atau tidak?
Adapun saya,
Saya hanya membantu teman.
Jika kamu bisa minum bersamaku
sampai aku puas,
Aku akan memperlakukanmu sebagai teman.
(Klub Mijing)
Tidak buruk.
Kamu lebih tahan minum alkohol
daripada adikmu.
Jangan panggil aku anak kecil.
Jangan berbicara buruk tentang saudara perempuan saya.
Mengapa kamu masih begitu emosi?
Ayo, kita pergi ke tempat lain.
=Rahasia Atas Namaku=
(Diadaptasi dari novel
Hotpot Loves Tangyuan karya Ye Yijian)
=Episode 6=
Shujing.
Wanita itu...
Kamu sudah kembali.
Ya.
Kamu pergi ke mana semalam?
Tidak ke mana-mana.
Masalah dengan Lin Xi
mungkin sudah terselesaikan.
Apa?
Masalah dengan Lin Xi
mungkin bisa diselesaikan.
Tan Jianfei ternyata
cukup baik.
Dia menangani hal ini dengan cukup baik.
Apa yang kamu bicarakan?
Apa hubungannya ini
dengan Tan Jianfei?
Itu aku.
Kamu sudah berurusan dengan Lin Xi?
Ya... saya melakukannya.
Apa?
Apa ini?
Ini bukan apa-apa.
Yusheng!
Anda tidak menggunakan metode seperti itu,
kan?
Metode seperti apa?
Aku tidak akan memanfaatkanmu
tanpa alasan.
Proyek ini milikmu.
Aku pergi dulu.
Aku pergi.
Selamat tinggal.
Jangan pergi.
Apa?
Apakah kamu ingin aku bertanggung jawab?
Anak.
Maksud saya,
Kamu harus menepati janji.
Tentu saja aku akan melakukannya.
Ibu Li sangat mengesankan.
Kamu berhasil mengurus Lin Xi.
Penampilanmu
semalam juga cukup mengesankan.
Ada begitu banyak orang di sekitar sini.
Tunggu aku.
Sejak Lin Xi pergi,
Mari kita serahkan
proyek Alpine Musim Gugur Musim Dingin.
kepada Li Shujing.
Nona Li,
Bisakah kamu menanganinya secara mandiri?
Tuan Zheng,
apa yang Anda anggap sebagai kemandirian?
Seperti departemen Anda,
Secara mandiri menciptakan
lubang keuangan sebesar tiga ratus juta?
Atau seperti saya,
Mengubah celah itu menjadi daya ungkit
untuk mengakuisisi pesaing?
Anda!
Cukup.
Ibu Li bisa melakukannya.
Aku percaya padanya.
Apakah ada sesuatu yang terjadi
antara Shujing dan Jianfei?
Nona Li mungkin bersama
Tuan Tan tadi malam...
Katakanlah.
Anting Nona Li
ditinggalkan tadi malam
di sudut kamar tidur Pak Tan.
Laporan itu diserahkan oleh petugas kebersihan
pagi ini.
Mereka bersama sepanjang malam.
Apakah menurutmu itu mungkin?
Mereka sedang mendiskusikan
Alpine Musim Gugur/Musim Dingin
jahitan bordir?
Mungkin. Ya, mungkin.
Mungkin?
Mungkin.
Enyah!
Potongan yang membentuk pinggang ala Ibu Li
masih setajam seperti sebelumnya.
Namun,
kurvanya sepertinya melenceng sebesar
setengah milimeter lebih besar dari sebelumnya.
Lalu mungkin
Anda sebaiknya mengganti penjahit.
Lagipula, bagi seseorang
yang bahkan tidak bisa mengancingkan kemeja.
salah menilai pengukuran
Hal itu tidaklah mengejutkan.
Kalau begitu, tidak ada orang
yang lebih cocok selain kamu.
Lagipula, tidak ada orang lain
di dunia ini.
Siapa yang lebih memahami saya?
Kami sedang berada di kantor.
Mundur.
Pak Tan, sepertinya Anda
punya banyak waktu luang akhir-akhir ini.
Mampir untuk memberi tahu ipar perempuanmu
cara melakukan pekerjaannya.
Zuoyan, itu agak terlalu terburu-buru.
Tanggal pernikahan belum ditentukan.
tidak ada yang tahu
apa yang akan terjadi.
Benarkah begitu?
Saya datang hari ini
untuk membahas tanggal pernikahan
bersama Shujing.
Shujing,
Bagaimana kalau bulan depan?
Bagaimana menurutmu?
Kita akan membahas masalah pribadi
secara pribadi.
Ini adalah kantornya.
Itulah Ibu Li saya,
selalu sangat berdedikasi pada pekerjaan.
Zuoyan,
mungkin sebaiknya kau tidak tinggal di sini,
Menginterupsi kami
saat kami sedang membahas detail pekerjaan.
Shujing,
Ikutlah denganku ke suatu tempat.
Baiklah.
Kamu mau pergi ke mana?
Itu bukan urusanmu.
Kancingkan bajumu.
Apakah piano ini
papan suara retak
mengingatkanmu pada suara
Apakah Anda ingat suara tenggorokan ayah Anda retak
saat beliau meninggal?
Bicara!
Di mana kamu menyembunyikannya?
Menyembunyikan apa?
Dalam nada B flat.
Itu
mengerahkan semua yang dia miliki
pada nada ketujuh.
Dasar monster!
Lepaskan ibuku!
Raksasa?
Ketika ayahmu berlutut dan memohon padaku,
Dia jauh lebih patuh dari itu.
Kebiasaanmu menggeledah
rumah-rumah tua
jauh lebih jujur
​​daripada cara Anda membicarakan bisnis.
Hutang keluarga Li,
darah keluarga Tan,
dan yang tipis itu,
permainan tak terucapkan
tentang saling memanfaatkan satu sama lain antara kamu dan aku
hampir saja terhapus oleh Tan Jianfei.
Apakah kamu sudah lupa?
Bagaimana cara mengukir kebencian ke dalam tulangmu?
Itu adalah sesuatu yang
tidak pernah perlu diajarkan kepada saya.
Berbeda dengan keluarga Tan.
Anda benar-benar memeriksa catatan keluarga.
sebelum kamu mulai menangis
di pemakaman.
♪Seekor burung sendirian terbang
melawan keramaian♪
♪Mengusir debu,
namun tetap berputar kembali♪
♪Menelusuri alur waktu yang tersembunyi
menuju fajar berikutnya♪
♪Dikepung oleh malam
yang terperangkap jauh di bawah tanah♪
♪Saat kabut menghilang,
mencari obat dari cahaya♪
♪Jalannya sempit,
namun jalan yang kutempuh tak terlupakan♪
♪Sebuah akhir yang tak bisa diubah lagi♪
♪Mengganggu ritme lama,
memasang jebakan♪
♪Papan yang penuh dengan jebakan♪
♪Mengukir masa lalu
dalam setiap senyuman dan kata-kata♪
♪Setelah jatuh, masih mencari♪
♪Tanda-tanda lama♪
♪Halaman-halaman yang dipenuhi dengan upaya
untuk menyembunyikan masa lalu♪
♪Halaman selanjutnya♪
♪Terbalik, menampakkan negeri
benar dan salah ini♪
♪Seekor burung sendirian terbang melawan keramaian♪
♪Mengusir debu,
namun tetap berputar kembali♪
♪Menelusuri alur waktu yang tersembunyi
menuju fajar berikutnya♪
♪Dikepung oleh malam
yang terperangkap jauh di bawah tanah♪
♪Saat kabut menghilang,
mencari obat dari cahaya♪
♪Jalannya sempit,
namun jalan yang kutempuh tak terlupakan♪
♪Jalan yang kutempuh♪